Repository: vircadia/vircadia-docs-sphinx
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/host.po
Languages: jp

source: Once you've selected all of the entities you want to export, click 'Export Selection'.
jp: エクスポートするすべてのエンティティを選択したら、[選択範囲のエクスポート]をクリックします。

source: Browse to a folder location and enter a name for the exported JSON file.
jp: フォルダの場所を参照し、エクスポートされたJSONファイルの名前を入力します。

source: Click 'Save'.
jp: [保存]をクリックします。

source: Retrieve Automatic Content Archives
jp: 自動コンテンツアーカイブを取得する

source: By default, Vircadia creates regular content archives of all active domains on the metaverse. This means that if you have a registered domain on the metaverse (either via a local server or DigitalOcean), then we have already created a backup of the content that is installed in your domain. These backup files are called *content archives*.
jp: デフォルトでは、Vircadiaはメタバース上のすべてのアクティブなドメインの定期的なコンテンツアーカイブを作成します。これは、メタバースに（ローカルサーバーまたはDigitalOceanを介して）ドメインが登録されている場合、ドメインにインストールされているコンテンツのバックアップがすでに作成されていることを意味します。これらのバックアップファイルは*コンテンツアーカイブ*と呼ばれます。

source: To retrieve these backups:
jp: これらのバックアップを取得するには：

source: For any OS: Open a browser and enter the URL http://localhost:40100/settings.
jp: 任意のOSの場合：ブラウザを開きhttp://localhost:40100/settingsを入力します。

source: On the top menu bar, select **Content > Content Archives**.
jp: 上部のメニューバーで、 **[Content]>[Content Archives]** を選択します。

source: Under 'Automatic Content Archives', locate the archive you would like to download.
jp: [自動コンテンツアーカイブ]で、ダウンロードするアーカイブを見つけます。

source: From the Actions menu, click 'Download'.
jp: [アクション]メニューから、[ダウンロード]をクリックします。

source: When you upzip the content archive, locate models.json.gz. This file contains all of the assets in your domain, along with their properties.
jp: コンテンツアーカイブをアップジップするときは、models.json.gzを見つけます。このファイルには、ドメイン内のすべてのアセットとそのプロパティが含まれています。

source: Create a Manual Content Archive
jp: 手動コンテンツアーカイブを作成する

source: The final method of exporting your content is to create a manual content archive of your domain. This is recommended if you want to:
jp: コンテンツをエクスポートする最後の方法は、ドメインの手動コンテンツアーカイブを作成することです。これは、次の場合に推奨されます。

source: Deploy your content to multiple domains
jp: コンテンツを複数のドメインにデプロイする

source: Share a copy of your custom content set with others
jp: カスタムコンテンツセットのコピーを他の人と共有する

source: To create a content archive and download it:
jp: コンテンツアーカイブを作成してダウンロードするには：

source: Under 'Manual Content Archives', click 'Generate New Archive'.
jp: [手動コンテンツアーカイブ]で、[新しいアーカイブの生成]をクリックします。

source: Enter a name for your archive and click 'Generate Archive'. It will appear just below the 'Generate New Archive' button.
jp: アーカイブの名前を入力し、[アーカイブの生成]をクリックします。[新しいアーカイブの生成]ボタンのすぐ下に表示されます。

source: The content archive includes models.json.gz, along with other backup files. From here, you can upload your content archive to another domain or send it to others.
jp: コンテンツアーカイブには、models.json.gzと他のバックアップファイルが含まれています。ここから、コンテンツアーカイブを別のドメインにアップロードしたり、他のドメインに送信したりできます。

source: Upload Content to your Domain
jp: ドメインにコンテンツをアップロードする

source: Whether you've created your own content set, baked some content, or gotten a content set from a friend, you'll need to upload it to your domain. Once you upload a content set, you will overwrite all existing content in your domain. Keep in mind that the existing backup files of your domain's content will not immediately be changed, so if you don't like your domain's new look, you can restore your old content at any time.
jp: 自分でコンテンツセットを作成した場合でも、コンテンツをベイクした場合でも、友人からコンテンツセットを入手した場合でも、それを自分のドメインにアップロードする必要があります。コンテンツセットをアップロードすると、ドメイン内の既存のコンテンツはすべて上書きされます。ドメインのコンテンツの既存のバックアップファイルはすぐに変更されないので、ドメインの新しい外観が気に入らない場合は、いつでも古いコンテンツを復元できることを覚えておいてください。

source: To upload and install new content to your domain:
jp: ドメインに新しいコンテンツをアップロードしてインストールするには：

source: On the top menu bar, select **Content > Upload Content**.
jp: 上部のメニューバーで、 **[Content]>[Upload Content]** を選択します。

source: Under 'Upload Content', click 'Choose File'.
jp: [コンテンツのアップロード]で、[ファイルの選択]をクリックします。

source: Browse to your content file. This can be a `.json of exported entities <export-content.html#export-entities-to-json>`_, a .json.gz from an extracted `content archive <export-content.html#create-a-manual-content-archive>`_, or a `content archive <export-content.html#create-a-manual-content-archive>`_ itself.
jp: コンテンツファイルを参照します。これは、`エクスポートされたエンティティのjson <export-content.html#export-entities-to-json>`_ 、抽出された `コンテンツアーカイブの .json.gz <export-content.html#create-a-manual-content-archive>`_ 、または `コンテンツアーカイブ <export-content.html#create-a-manual-accive>`_ 自体のいずれでも可能です。

source: Click 'Upload Content'.
jp: [コンテンツのアップロード]をクリックします。

source: Confirm that you are sure that you want to replace your current content with the new content set.
jp: 現在のコンテンツを新しいコンテンツセットに置き換えたいことを確認してください。

source: At this point, your domain server will restart and the new content will be deployed in your domain.
jp: この時点で、ドメインサーバーが再起動し、新しいコンテンツがドメインにデプロイされます。

source: Define Your Network Settings
jp: ネットワーク設定を定義する

source: Set Up a Place Name
jp: 地名を設定する

source: Assign User Permissions
jp: ユーザー権限の割り当て

source: Secure Your Domain Settings
jp: ドメイン設定を保護する

source: Protect Your Domain's Content
jp: ドメインのコンテンツを保護する

source: Define Your Audio Environment
jp: オーディオ環境を定義する

source: Your domain comes with a comprehensive set of configuration options that let you customize its networking properties, security, behavior, and more. To access your domain settings:
jp: ドメインには、ネットワークプロパティ、セキュリティ、動作などをカスタマイズできる包括的な構成オプションのセットが付属しています。ドメイン設定にアクセスするには：

source: For local servers running on any OS, go to http://localhost:40100/settings.
jp: 任意のOSで実行されているローカルサーバーについては、http://localhost:40100/settingsにアクセスしてください。

source: Audio is an integral part of a visitor's experience in your domain. Quality audio is essential for easy communication between real people, and it has a meaningful impact on a user's sense of immersion and presence in the world.
jp: オーディオは、ドメインでの訪問者のエクスペリエンスの不可欠な部分です。高品質のオーディオは、実在の人々間のコミュニケーションを容易にするために不可欠であり、ユーザーの世界への没入感と存在感に有意義な影響を与えます。

source: You define exactly how Vircadia's 3D immersive, stereo audio is implemented in your domain. Not only can you control the audio mixer's server configuration to a certain degree, you have full control over the attenuation and reverb levels throughout the entire domain. By defining zones, you can define sound-proof areas for private meetings and amplified stages for presentations. All of this is possible by changing the audio settings in your domain settings.
jp: Vircadiaの3Dイマーシブ・ステレオオーディオがあなたのドメインにどのように実装されるかを正確に定義します。オーディオミキサーのサーバー構成をある程度コントロールできるだけでなく、ドメイン全体の減衰と残響レベルを完全にコントロールすることができます。ゾーンを定義することで、プライベートなミーティングのための防音エリアや、プレゼンテーションのための増幅されたステージを定義することができます。これらのことはすべて、ドメイン設定でオーディオ設定を変更することで可能になります。

source: Audio Environment
jp: オーディオ環境

source: The audio environment defines how sound carries throughout your domain. We've designed our default audio settings to mimic reality - that is, we attempt to achieve a sense of presence by reflecting voices and sounds off of the surfaces in the virtual space. In addition, we adjust the volume of sound based on the distance between the source and the listener.
jp: オーディオ環境は、ドメイン内での音の伝わり方を定義します。つまり、仮想空間の表面に声や音を反射させることで、臨場感を得ようとしているのです。さらに、音源とリスナーとの距離に応じて音の大きさを調整します。

source: However, we understand that our equation may not match exactly what you're looking for in your domain. You can change your domain-wide audio settings by adjusting the attenuation and the reverb levels (go to **Domain Settings > Content > Audio Environment**).
jp: ただし、私たちの方程式は、ドメインで探しているものと正確に一致しない場合があることを理解しています。減衰とリバーブのレベルを調整することで、ドメイン全体のオーディオ設定を変更できます（ **[Domain Settings]>[Content]>[Audio Environment]** に移動します）。

source: *Attenuation* determines how much quieter sounds get over distance. The default domain attenuation is the amount of noise reduction that is enabled across the domain environment. Vircadia domains default to a distance attenuation curve roughly like the real world. If you see two avatars talking in the distance, you can hear them, but not very well. If you approach them, they become more audible in a manner that approximates what you're likely to be used to. If the default attenuation is 0, no matter how far away a sound source is, it still plays at full volume. Likewise, the default attenuation for a domain can be set very high (to a max value of 1), making only things very near to you audible.
jp: *減衰* は、距離が離れるとどの程度音が小さくなるかを決定します。ドメイン減衰のデフォルトは、ドメイン環境全体で有効になっているノイズリダクションの量です。Vircadiaドメインのデフォルトは、現実世界とほぼ同じ距離減衰カーブになっています。2人のアバターが遠くで話しているのが見えると、その声が聞こえますが、あまりよく聞こえません。2人に近づくと、あなたが慣れ親しんでいるような方法で、より聞き取りやすくなります。減衰の初期値を0に設定すると、音源がどれだけ離れていても、フルボリュームで再生されます。同様に、ドメインのデフォルト減衰を非常に大きく設定すると（最大値1）、非常に近くにあるものだけが聞こえるようになります。

source: *Reverb* enables echo-like effects in your domain. It can give the effect of sounding like you are in a large empty room, deep inside a large cave, or inside a tiny room like a tiled shower. The 'Reverb Decay Time' defines how long you can hear an echo after the initial sound. 'Wet/Dry Mix' sets the percentage mix of the reverb tail relative to the original "dry" signal. Levels between 5-25% will generally give you useful results. For a very thick reverb, you might try a value as high as 50% where the reverb is nearly as loud as the original signal.
jp: *リバーブ* は、ドメイン内でエコーのような効果を有効にします。それはあなたが大きな空の部屋、大きな洞窟の奥深く、またはタイル張りのシャワーのような小さな部屋の中にいるように聞こえる効果を与えることができます。「Reverb Decay Time」は、最初のサウンドの後にエコーが聞こえる時間を定義します。「Wet/DryMix」は、元の「Dry」信号に対するリバーブテールのパーセンテージミックスを設定します。5〜25％のレベルでは、ほどよいエコーの効果を感じられます。非常に高いリバーブの場合、リバーブが元の信号とほぼ同じ大きさである50％までの値を試すことができます。

source: Audio Zones
jp: オーディオゾーン

source: A "zone" is a 3D area where you can define custom properties. In the case of an audio zone, it is a 3D area with its own unique attenuation and reverb properties defined. For example, an audio zone could be used to create two separate rooms in the same domain, where the sound does not migrate over into the other room.
jp: 「ゾーン」とは、カスタムプロパティを定義できる3Dエリアのことです。オーディオゾーンの場合、独自の減衰とリバーブのプロパティを定義した3Dエリアとなります。例えば、オーディオゾーンを使えば、同じドメイン内に2つの独立した部屋を作ることができ、音がもう一方の部屋に移動しないようにすることができます。

source: To define an audio zone:
jp: オーディオゾーンを定義するには：

source: On the top menu bar, select **Content > Audio Environment**.
jp: 上部のメニューバーで、 **Content > Audio Environment** を選択します。

source: Under 'Zones', click the ``+`` icon.
jp: 「ゾーン」の下で、 ``+`` アイコンをクリックします。

source: Enter a name for the zone, along with the zone's coordinates.
jp: ゾーンの名前とゾーンの座標を入力します。

source: (Optional) If you have more than one zone, then you can set up the attenuation relationship between two specific zones. This relationship is known as the "attenuation coefficient". When the attenuation coefficient is 0, there is no change to the attenuation between zones; at 1, you won't be able to hear someone in another zone.
jp: (オプション）複数のゾーンがある場合、特定の2つのゾーン間の減衰関係を設定することができます。この関係は「減衰係数」と呼ばれます。減衰係数が0の場合、ゾーン間の減衰に変化はなく、1の場合、他のゾーンにいる人の声が聞こえなくなります。

source: Under 'Reverb Settings', click the ``+`` icon, enter the zone name from step 4, and define the reverb levels for the zone.
jp: [Reverb Settings]で、 ``+`` アイコンをクリックし、手順4のゾーン名を入力して、ゾーンのリバーブレベルを定義します。

source: Save your domain settings.
jp: ドメイン設定を保存します。

source: Audio Threading and Buffers
jp: オーディオスレッディングとバッファ

source: The 'Audio Threading' and 'Audio Buffer' sections of the Domain Settings define the server configuration for the audio mixer. Here, you can determine the number of threads the audio mixer uses to process audio, and when to throttle or buffer a heavy-loaded system.
jp: ドメイン設定の「オーディオスレッド」セクションと「オーディオバッファ」セクションは、オーディオミキサーのサーバー構成を定義します。ここでは、オーディオミキサーがオーディオの処理に使用するスレッドの数と、高負荷のシステムをいつスロットルまたはバッファリングするかを決定できます。

source: These are advanced domain server settings. Do not modify without prior technical knowledge of servers.
jp: これらは、ドメインサーバーの高度な設定です。サーバーに関する専門的な知識がない場合は、変更しないでください。

source: Add authentication (i.e. a username and password) to protect your domain settings from being modified by unauthorized users. Anyone who tries to modify your domain settings will need the username and password to make changes.
jp: 認証（ユーザー名とパスワードなど）を追加して、不正なユーザーによるドメイン設定の変更を防止します。ドメイン設定を変更しようとする人は、変更するためにユーザー名とパスワードが必要になります。

source: To set up and/or change the authentication for your domain settings:
jp: ドメイン設定の認証を設定・変更するには :

source: Scroll to 'Security'.
jp: 「Security」までスクロールします。

source: For 'HTTP Username' and 'HTTP Password', enter a username and password for basic HTTP authentication.
jp: 「HTTP Username」と「HTTP Password'」には、Basic HTTP認証用のユーザー名とパスワードを入力します。

source: This username and password is not connected in any way to your Metaverse account, and is used only to access the settings for this specific cloud domain.
jp: このユーザー名とパスワードは、Metaverseのアカウントとは一切関係なく、この特定のクラウドドメインの設定にアクセスするためにのみ使用されます。

source: Re-enter your password into 'Verify HTTP Password'.
jp: 「Verify HTTP Password」にパスワードを再入力します。

source: Entity filters are specialized JavaScript functions that prevent unwanted modifications to entities in your domain. They can be applied to a whole server or to specific zones within a domain.
jp: エンティティフィルターは、ドメイン内のエンティティに対する不要な変更を防止するための特別なJavaScript関数です。サーバー全体、またはドメイン内の特定のゾーンに適用することができます。

source: Add an Entity Filter to Your Domain
jp: ドメインにEntity Filterを追加する

source: Your domain can connect to any entity filter that is hosted on your Asset Server or the cloud. Once you've written a script (or use one of our own), upload it to your ATP server or a cloud hosting service of your choice. Then:
jp: ドメインは、AssetServerまたはクラウドでホストされている任意のエンティティフィルターに接続できます。スクリプトを作成したら（または独自のスクリプトを使用して）、それをATPサーバーまたは選択したクラウドホスティングサービスにアップロードします。

source: On the top menu bar, select **Content > Entities**.
jp: 上部のメニューバーで、 **Content > Entities** を選択します。

source: Click the 'Advanced Settings' button.
jp: 「Advanced Settings」ボタンをクリックします。

source: Under 'Filter Entity Edits', enter the URL of your entity filter script.
jp: [Filter Entity Edits]の下に、エンティティフィルタースクリプトのURLを入力します。

source: Add an Entity Filter to a Zone in Your Domain
jp: ドメイン内のゾーンにEntity Filterを追加する

source: You can choose to apply an entity filter to a specific zone within your domain, rather than to the entire domain. To do this:
jp: ドメイン全体ではなく、ドメイン内の特定のゾーンにエンティティフィルターを適用することができます。以下の操作を参照：

source: In Interface, pull up your HUD or Tablet and go to **Create**.
jp: インターフェイスで、HUDまたはタブレットをプルアップして**Create**に移動します。

source: In the Entity List, locate and select the zone you want to protect.
jp: エンティティリストで、保護するゾーンを見つけて選択します。

source: In the Create Tools, click on the 'Properties' tab.
jp: Create Toolsで、「Properties」タブをクリックします。

source: For 'Filter', enter the URL of your entity filter script.
jp: 「Filter」には、エンティティフィルタースクリプトのURLを入力します。

source: Included Entity Filters
jp: あらかじめ用意されているエンティティフィルター

source: Vircadia comes installed with a number of sample entity filter scripts. These are located in the following directories:
jp: Vircadiaには、多数のサンプルエンティティフィルタースクリプトがインストールされています。これらは次のディレクトリにあります。

source: These sample scripts show you how protect domain content by doing things like:
jp: これらのサンプルスクリプトは、次のようにしてドメインコンテンツを保護する方法を示しています。

source: Keep an entity inside a bounding box
jp: エンティティをバウンディングボックス内に保持する

source: Only allow entities to be moved 5 meters or less
jp: エンティティは、5m以内の移動しか認めていません

source: Prevent the addition of entities named "Bob"
jp: 「Bob」という名前のエンティティの追加を防止します

source: Prevent entities from being deleted
jp: エンティティの削除を防止する

source: Feel free to use these entity filters as-is or modify them to meet your own security needs for your domain.
jp: これらのエンティティフィルターをそのまま使用するか、ドメインの独自のセキュリティニーズに合わせて変更してください。

source: Additional Script Examples
jp: スクリプトを追加するサンプルコード

source: Here are a few more script examples to help you create your own entity filters::
jp: 独自のエンティティフィルターを作成するのに役立つスクリプトの例をさらにいくつか示します。

source: The **Metaverse/Networking** section of the Domain Settings defines all of the network settings for your domain.
jp: ドメイン設定の**Metaverse/Networking** セクションは、ドメインのすべてのネットワーク設定を定義します。

source: Changing any network settings will affect how the Metaverse Server and users will connect with your domain. Before making any changes to the settings, ensure that you have a basic understanding of networking concepts (IP, UDP, ports, etc) as changing these settings can impact visitors or (if you're running a local server) put your system at risk.
jp: ネットワーク設定を変更すると、メタバースサーバーやユーザーがドメインに接続する方法に影響します。設定を変更する前に、ネットワークの概念（IP、UDP、ポートなど）の基本的な理解があることを確認してください。これらの設定を変更すると、訪問者に影響を与えたり、（ローカルサーバーを実行している場合）システムが危険にさらされる可能性があります。

source: Linked Metaverse Account
jp: リンクされたメタバースアカウント

source: Every domain can be linked to one Metaverse account, who is the owner of that domain. When you link your account, an OAuth access token is created and grants your account access to modify domain settings, and access groups necessary for domain operations. In addition, you can access your account-specific settings, such as Place names.
jp: すべてのドメインは、そのドメインの所有者である1つのメタバースアカウントにリンクできます。アカウントをリンクすると、OAuthアクセストークンが作成され、ドメイン設定を変更するためのアカウントアクセスと、ドメイン操作に必要なアクセスグループが付与されます。さらに、地名などのアカウント固有の設定にアクセスできます。

source: The status of your linked Metaverse account is reflected at the top of the Metaverse/Networking section of the domain settings. You can also view your access token on this page (under 'Advanced Options').
jp: リンクされたメタバースアカウントのステータスは、ドメイン設定のメタバース/ネットワーキングセクションの上部に反映されます。このページ（[詳細オプション]の下）でアクセストークンを表示することもできます。

source: Automatic Networking
jp: 自動ネットワーキング

source: The automatic networking settings define how other nodes in the metaverse connect to your domain. These nodes include the avatar mixer, audio mixer, entity server, asset server, entity script server and messages mixer.
jp: 自動ネットワーク設定は、メタバース内の他のノードがドメインに接続する方法を定義します。これらのノードには、アバターミキサー、オーディオミキサー、エンティティサーバー、アセットサーバー、エンティティスクリプトサーバー、メッセージミキサーが含まれます。

source: Choose from the following automatic networking options:
jp: 次の自動ネットワークオプションから選択します :

source: **None**: The network address and port displayed will be used to connect your domain. They are never automatically updated, and your domain must be reachable at the address and port you set.
jp: **None**：表示されたネットワークアドレスとポートは、ドメインの接続に使用されます。これらは自動的に更新されることはなく、ドメインは設定したアドレスとポートで到達可能である必要があります。

source: **IP Only**: Your domain will update the network address displayed to whatever it detects as your current IP address. The port displayed will not be automatically changed, so your domain must be reachable on the specified port. This option is recommended for a local server running on a home network with a dynamically changing public IP address.
jp: ** IPのみ**：ドメインは、表示されているネットワークアドレスを、現在のIPアドレスとして検出したものに更新します。表示されるポートは自動的に変更されないため、ドメインは指定されたポートで到達可能である必要があります。このオプションは、動的に変更されるパブリックIPアドレスを持つホームネットワークで実行されているローカルサーバーに推奨されます。

source: **Full**: Your domain will provide the networking information to Vircadia's servers, so that new clients can connect to it via UDP hole punch without needing to make any changes to NAT or firewall settings. This may not work for all networks.
jp: **Full**:お客様のドメインは、Vircadiaのサーバーにネットワーク情報を提供します。これにより、新しいクライアントはNATやファイアウォールの設定を変更することなく、UDPホールパンチングで接続することができます。ただし、これはすべてのネットワークで機能するとは限りません。

source: Depending on the automatic networking method you choose, define the network address and/or port in the fields provided.
jp: 選択した自動ネットワーク方法に応じて、表示されたフィールドにネットワークアドレスやポートを定義します。

source: If you intend to host multiple domains on the same network and router, be sure to set each domain to a separate UDP port. You can use the value "0" to have your domain select a random port, which will help prevent port collisions.
jp: 同じネットワークとルーターで複数のドメインをホストする場合は、必ず各ドメインを個別のUDPポートに設定してください。値「0」を使用して、ドメインにランダムなポートを選択させることができます。これにより、ポートの衝突を防ぐことができます。

source: Networking Details (Advanced)
jp: ネットワークの詳細（上級者向け）

source: A Vircadia domain reserves a range of four ports to operate on, usually starting at `40100`. (Note that the encrypted ports may not be implemented yet.) These ports are:
jp: Vircadiaドメインは、4つのポートの範囲を予約しており、通常は「40100」から始まります。（暗号化されたポートはまだ実装されていない可能性があることに注意してください）これらのポートは次のとおりです。

source: 40100 (+0): (tcp) administrative http connection
jp: 40100 (+0): (tcp) 管理用http接続

source: 40101 (+1): (tcp) administrative https (encrypted) connection
jp: 40101 (+1): (tcp) 管理用https(暗号化)接続

source: 40102 (+2): (udp) main connection from clients
jp: 40102 (+2): (udp) クライアントからの主接続

source: 40103 (+3): (udp) main connection from clients (encrypted)
jp: 40103 (+3): (udp) クライアントからの主接続（暗号化）

source: Generally speaking, only port `40102` must be publicly exposed to permit others to connect to a domain.
jp: 一般的に、他のユーザーがドメインに接続できるようにするには、ポート`40102`のみを公開する必要があります。

source: In addition there are six "assignment clients" that must run in order for the domain to be operational. These clients run alongside the domain server and must be able to connect with any outside user. These clients are:
jp: さらに、ドメインが機能するために実行する必要がある6つの「割り当てクライアント」があります。これらのクライアントはドメインサーバーと一緒に実行され、外部ユーザーと接続できる必要があります。これらのクライアントは次のとおりです。

source: **asset-server**: stores object data to download to the user
jp: **asset-server** : ユーザーにダウンロードされるオブジェクトデータを格納する

source: **audio-mixer**: controls what each user would hear
jp: **audio-mixer** : 各ユーザーに聞こえる音を制御します

source: **avatar-mixer**: allows users to see each other
jp: **avatar-mixer** : ユーザーがお互いを見ることができるようにします

source: **entity-script-server**: runs actions inside the domain
jp: **entity-script-server** : ドメイン内でアクションを実行します

source: **entity-server**: describes the location of each object in the domain
jp: **entity-server** : ドメイン内の各オブジェクトの場所を記述します

source: **messages-mixer**: passes messages between users in the domain
jp: **messages-mixer** : ドメイン内のユーザー間でメッセージを渡します

source: These assignment clients use UDP connections on a port number assigned by the operating system at launch. These ports will be within the `ephemeral port range <https://en.wikipedia.org/wiki/Ephemeral_port>`_.
jp: これらの割り当てクライアントは、起動時にオペレーティングシステムによって割り当てられたポート番号でUDP接続を使用します。これらのポートは、 `エフェメラルポートの範囲<https://en.wikipedia.org/wiki/Ephemeral_port>` 内にあります。

source: Domain ID
jp: ドメインID

source: Each domain on the metaverse is assigned a unique domain ID. The Metaverse server uses this ID to help provide more advanced features to your world such as: allowing you to create Place names, identifying logged in users, and more.
jp: メタバースの各ドメインには、一意のドメインIDが割り当てられます。Metaverseサーバーは、このIDを使用して、地名の作成、ログインしたユーザーの識別など、より高度な機能を世界に提供します。

source: If you don't want your domain to be registered in the metaverse, leave the Domain ID field blank.
jp: ドメインをメタバースに登録したくない場合は、[ドメインID]フィールドを空白のままにします。

source: Enable Packet Verification
jp: パケット検証を有効にする

source: When 'Enable Packet Verification' is turned on, Vircadia sends secure checksums on communications that use the Vircadia protocols. This increases security in your domain, but may slightly decrease domain performance for your visitors.
jp: [パケット検証を有効にする]がオンになっている場合、VircadiaはVircadiaプロトコルを使用する通信で安全なチェックサムを送信します。これにより、ドメインのセキュリティが向上しますが、訪問者のドメインパフォーマンスがわずかに低下する可能性があります。

source: You can protect your domain by setting user permission for the visitors in your domain. In your domain settings, you control the types of users that have access to your domain, and the permissions granted to them. For example, you can let anyone connect to your domain, but only give friends access to edit your domain content.
jp: ドメイン内の訪問者にユーザー権限を設定することで、ドメインを保護できます。ドメイン設定では、ドメインにアクセスできるユーザーの種類と、それらに付与されるアクセス許可を制御します。たとえば、誰でもドメインに接続できるようにすることができますが、ドメインコンテンツを編集するためのアクセス権は友達にのみ与えることができます。

source: Set User Permissions
jp: ユーザー権限を設定する

source: Permissions can be assigned to standard user groups, custom user groups, specific users, users from a specific IP, and users from specific computers.
jp: アクセス許可は、標準ユーザーグループ、カスタムユーザーグループ、特定のユーザー、特定のIPのユーザー、および特定のコンピューターのユーザーに割り当てることができます。
